INSERT INTO "Articles" ("CreatedAt", "Title", "Text", "CategoryId") VALUES
(current_timestamp, 'Гаряча лінія для громадян, які потребують психологічної допомоги', 'Міністерство охорони здоров`я України нагадує, що в Україні працює «гаряча лінія», спеціалісти якої допомагають українцям підтримати психічне здоров’я в умовах постійного стресу й емоційної напруги, спричинених війною.\n\n«Гаряча лінія» за номером 0-800-100-102 працює щодня з 10:00 до 20:00. Дзвінки з України є безоплатними. Консультації надають фахові психологи з багаторічним досвідом, які попередньо пройшли спеціальну підготовку для роботи зі складними кризовими ситуаціями. Лінія працює у двох форматах:   через аудіо- та відеозв’язок. Для отримання відеосеансу особа, яка звернулася по допомогу, має повідомити про своє бажання оператору лінії. \n\nКрім того, лінія приймає дзвінки громадян України, які перебувають в інших країнах за номерами:\n\t+420 800 012 058 – у Чехії,\n\t+48 800 088 141 – у Польщі,  \n\t+33 805 080 466 – у Франції,\n\t+351 800 780 756 – у Португалії,\n\t+46 20 160 46 46 – у Швеції,\n\t+353 1800 817 519 – в Ірландії,\n\t+39 800 939 092 – в Італії, \n\t+43 800 017967 – в Австрії, \n\t+44 808 164 2432 – у Великобританії.\n\nДзвінки з усіх мобільних операторів цих країн на відповідні номери також є безоплатними.(ФОТО:photo1.png)', 5),
(current_timestamp, 'Номери телефонів естренних служб', '112 – Центр громадської безпеки (унiверсальний)\n101 – Пожежна допомога\n102 – Полiцiя\n103 – Швидка медична допомога\n104 – Аварiйна служба газової мережi.\n109 – Довідкова служба(ФОТО:photo2.png)', 5),
(current_timestamp, 'Як отримати допомогу внутрішньо-переміщеним особам', 'Найбільш розповсюджені варіанти отримати допомоги для ВПО.\nДля отримання допомоги внутрішньо переміщеним особам слід звернутися до:\n\tорганів місцевої влади (ЦНАПи та сільради)\n\tнекомерційних міжнародних організацій (Червоний Хрест, AVSI)\n\tрелігійних організацій (Карітас у Львові)\n\tфондів підприємців та громадських організацій\n\tволонтерів\n\nЩо необхідно для отримання гуманітарної допомоги ВПО?\nДля отримання допомоги необхідно подати заяву у відповідну організацію та засвідчити свій статус внутрішньо переміщеної особи (довідка ВПО у додатку “Дія” або роздрукована довідка з ЦНАПу).  \n\nВ багатьох випадках це можна зробити онлайн. В інших потрібно безпосередньо відвідувати місцеві установи та залишати заяви у письмовій формі.(ФОТО:photo3.png)', 5);